ИНСТРУКЦИЯ:
0. После любых изменений для их отображения необходимо нажать кнопку "Обновить таблицу";
1. Для добавления нового абитуриента нажмите кнопку "Добавить заявление";
2. Для просмотра \ редактирования \ удаления заявление необходимо нажать соответствующую кнопку и ввести номер заявления
(чтобы его узнать, необходимо его найти в общем списке на главной странице);
3. Для просмотра проходного балла и изменения количества мест, нажмите соответствующую кнопку;
4. Для формирования отчёта по прошедшим абитуриентам нажмите соответствующую кнопку;
5. Для фильтрации общего списка выберете необходимые критерии в строке после слова "Фильтр";
6. Для выхода из учётной записи нажмите кнопку "Выход";
7. Для пролистывания страниц с заявлениями нажмите соответствующую кнопку в нижней части экрана;
8. Для того, чтобы увидеть тех, кто имеет проходной балл, необходимо в фильтре выбрать специальность и текущий учебный год;

УТОЧНЕНИЯ:
0. Для добавления нового пользователя обратитесь к администратору;
1. Все файлы и фотографии сохраняются по пути: ;

ОШИБКИ И НЕДОРАБОТКИ:
0. Система не учитывает полупроходной балл;
1. Одно заявление может быть подано только на одну специальность, иначе нужно ещё раз вносить абитуриента;
2. Отчёт генерируется в виде текстового файла, а не Word - документа;
3. Отсутствует шифрование в базе данных;
4. Отсутствует возможность добавить дополнительные компетенции абитуреинта;
